
Backend.
Comento que para los  endpoint se utilizó C# NET CORE WEB API 8,ADO.NET, endpoint  funcionando  correctamente, realizando  un crud  básico.

FrondEnd.
Se utilizó angular17, funcionando  correctamente  el CRUD , sólo que  al actualizar hay  un detallito  con las  fecha de  debe de  agregar de  esta manera  para  poder  guardarla 05-07-2024, de lo contario  marca  un error.

Falto el detalle del roll, la verdad  como le comenté por cuestiones  necesarios me ausenté de  la ciudad lo que  no me permitió investigar un poco más y concluir.

Base de  Datos.

Anexo la base de  datos  realizado en  MYSQL, utilicé procedimientos  almacenados . 


